صوت مدیه سرای خود در رسای عرباب بی کفن و شهدای کربلا را
از طریق پیام رسان شاد برای ما ارسال کنید
موسیقی دیگر
برای ارسال وارد پیام رسان شاد شدید
شهودت نومه
موسیقی دیگر
انگاه عبدالله و اسمان و جفر برادران حضرت عبل فضل پیش روی امام با سپاهیان امر سعد می جنگند تا انگاه که کشته می شند
در این هنگام عباس برادر رشید امام که شهادت برادران را می بیند در میابد که جز او دیگر یاوری برای امام باقی نمونده است
پس از امام اجازه رفتن به میدان جنگ می خواهد امام می فرماید ای برادر تو پرچمدار منی
فباس می گوید به خدا که سینم تنگ می شود می خواهم که انتقام خون عزیزم را از این مردم منافق بگیرم
امام حسین می فرماید ای برادر بکوش تا اندکی آب برای کودکان تشنکام حرم بیاوری
سفار برعص می گردد
امام حسین می گردد
و مشکی برداشته رو به سوی فرات می نهد
در این هنگام چهار هزار نفر او را در میان می گیرند
و نیزه های خیش را به سوی او می افکرند
براوده رشید امام سپه سالار ارتش حسین از کسرتان قوم اندیش بده را نمی دهد
ازا الموت زقا حتی او وارا في المصالی سلقا
انی انا العباس اغدو به ثقا
ولا عاب الموت یوم الملتقا
فکمنه له زید بن الرقات من ورای نخلة
و عاونه حکیم بن الطفایل
السنبسی فضربه او علایمینه
فبره اواخد سیف به شماله
و خال والله انقطعتمو یمینی
انی احامی ابدا عن دینی
و عن امام صادق الیقینی
نجل نبی الطایر الامینی
در این هنگام سپاهیان یزید راه بر او می دند
اول فازل شمشیر در میانه
و از این حال رجز می خواهد
من از مرگ روی گردن نیستم
اگر رو به سوی منم
منانم که سقایت خاندان پیامبر را پذیرفتم
و به هنگام کارزار از مرگ حراسی ندارم
به این هنگام زید بن الرقات که در کمینگاهی خویش را مخفید
از مرگ روی گردن نیستم
اگر روی سوی منم
شhhh
نقر شامل زمانت
که از واجب plague
لما richtige
موسیقی
برادر رشید امام این جنگ جوی در آور شمشیر خیش را به دست چپ داده و میوید
هرچند که دست راستم را جدا ساخته ایده
اما به خدا سوگند که من همارا از دینم و از امام برحقی که فرزند پیامبر راست کردار میباشد پشتیبانی میکنه
پس حکیم ابن توفیل به او حمله میابرد و به ضربه شمشیر دست چپ ابو الفاز را قط میکند
که مردی با امود یاهنین بر سر برادر بزرگوار امام میکوبد
حسین به بالین برادر میاد
و چون ماه بنی هاشم این معبد هماوسه و قسطوانی ایمان و چعبه شرف و عزت نفس و پرچمدار خیش را در اون حال میابد
میفرماکد آه که چمرم شکر
حسین حسین حسین
شنونده برادر میاد
بخشی از مختل در برنامه شهادت نامه بودید
اما دقایق هممراه پشتیم با همکار خوبم در رادیو محرم بروی مجرف امرادیف 95.5 میکاهیم
حسین برادر میاد
مجای اف ایم ردیف 95.5 مگا هرتز
فرمود حیهات من نزده